<b style="color:black;">VIP 6 meses</b>
    8,80€/ mes
    25 hechizos / mes
    20.78 € de ahorro
    En un pago de 52,80 €

<b style="color:black;">VIP 3 meses</b>
    10,80€/ mes
    15 hechizos / mes
    18.78 € de ahorro
    En un pago de 32,40 €

<b style="color:black;">VIP 1 mes</b>
    16,80€/ mes
    5 hechizos / mes
    12.78 € de ahorro
    En un pago de 16,80 €
<b style="color:black;">Pass Discovery</b>
    6,90€/ semana
    2 hechizos / semana
    O 0,98 €/al día
    En un pago de 6,90 €

<b style="color:black;">Resumen</b>

VIP 6 meses : 0.29/día
En un pago de 52,80 €
Al validar el pedido, estoy aceptando las CGU.
Tarjeta de Crédito
Número de tarjeta
Validez
CVV
PayPal
VIP 6 meses con 25 Hechizos mensuales, facturados en 1 pago inmediatio de 52,80 € TTC, con una duración de 6 meses. Al terminar tu abono este será automáticamente reconducido a un periodo idéntico al precedente y con las mismas condiciones.; VIP 3 meses con 15 Hechizos mensuales, facturados en 1 pago inmediatio de 32,40 € TTC, con una duración de 3 meses. Al terminar tu abono este será automáticamente reconducido a un periodo idéntico al precedente y con las mismas condiciones.; VIP 1 mes con 5 Hechizos mensuales, facturados en 1 pago inmediatio de 16,80 € TTC, con una duración de 1 mes. Al terminar tu abono este será automáticamente reconducido a un periodo idéntico al precedente y con las mismas condiciones.; Pass Discovery con 2 Hechizos, facturados en 1 pago inmediatio de 6,90 € TTC, con una duración de 7 días. Al terminar tu abono este será automáticamente reconducido a un periodo idéntico al precedente y con las mismas condiciones. Para los abonos mensuales, el precio diario indicado ha sido calculado en base a un mes de 30 días. Puedes anular la renovación automática de tu abono como muy tarde 24 horas antes de la fecha de vencimiento con tan solo un click desde el apartado "mi cuenta". Puedes ejercitar tu derecho de retractación durante los 14 días posteriores a tu compra. Para más información sobre las condiciones de reembolso y de los abonos por favor, consulta las Condiciones Generales de Uso.

SocialLove es una de las plataformas pioneras en unir personas. Su concepto innovador ha seducido a más de 25 millones, siendo de los únicos en garantizar el mismo número de chicas que de chicos.

mensajes intercambiados...

    FacebookTwitterInstagramYoutubeLab

Descárgate nuestra app

    Disponible en la AppStore

    Disponible en Google Play

    Ayuda & ServiciosContactoPrensaMóvilLabMenciones legales

© Copyright GEB Adoptaguy 2007 - 20
Condiciones generales de uso

actualizado el 05/04/2019
PREÁMBULO
ACEPTACIÓN DE LAS CONDICIONES GENERALES DE USO

Previa utilización de los Servicios propuestos por SocialLove, usted se compromete a leer y a aceptar sin reserva las Condiciones Generales de Uso (CGU). Las Condiciones son susceptibles de ser actualizadas de conformidad con el artículo 10.

Si usted no acepta y/o no se encuentra de acuerdo con el contenido integral de nuestras Condiciones, por favor absténgase de registrarse y/o usar nuestro Servicio.

A fines de mejorar o añadir nuevas características, o de cumplir con actualizaciones legales, o de reflejar los cambios en las relaciones comerciales, estas Condiciones o nuestro Servicio puede ser objeto de modificaciones. La última versión puede ser consultada en la parte baja de sociallove.es, “C.G.U.”. La última versión es aquella aplicable. Si cambios significativos son realizados que puedan afectar sus derechos y/o obligaciones, le notificaremos previamente por los medios de comunicación disponibles, sea mediante el Servicio o por medio de correspondencia electrónica. Al continuar el uso del Servicio, una vez que los cambios tengan lugar, usted acepta la versión revisada de estas Condiciones.

Al marcar la casilla “Declaro haber leído y aceptado las Condiciones Generales de Uso”, situada en el formulario de suscripción, reconoce estar plenamente informado y acepta las disposiciones de las «CGU» y se compromete a respetarlas. Si no acepta las «CGU», no podrá continuar el proceso de suscripción y no podrá utilizar los servicios propuestos por el Sitio www.sociallove.es.

Estas reglas se han adoptado de conformidad con la legislación vigente con el objetivo de garantizar la libertad y protección de los Usuarios, así como, un servicio de calidad.
<b style="color:black;">ARTÍCULO 1</b>: DEFINICIONES

SocialLove : corresponde a la sociedad GAAG International S.A.S, administradora del Sitio. Sociedad por Acciones Simplificadas con un capital social de 559 001 euros inscrita en el Registro de Comercio y de Sociedades de París con el número 794 868 745, con domicilio social situado en 10 Place Vendôme, CP 75001 París (Francia) y representada por su gerente Don Florent Steiner (no IVA Comunitario FR54 794 868 745).

Apadrinado : Internauta mayor de edad, de sexo femenino o masculino, residente en España, que no sea miembro de SocialLove, que se ha dado de alta en los Servicios tras recibir una invitación del Padrino, siempre y cuando cumpla los requisitos del art. 4.6.1. de las CGU.

Cuenta de Usuario : corresponde al espacio personal asignado a cada Usuario dentro del Sitio. Los Usuarios acceden a través de su id y contraseña, datos estrictamente personales y confidenciales. La Cuenta de Usuario permite al Usuario contar con una identidad dentro de la red social virtual del Sitio e interactuar con los otros Usuarios del Sitio.

Hechizo : funcionalidad paga que permite a los Usuarios de sexo masculino solicitar a una Usuaria entablar una conversación dentro del Servicio, mediante la mensajería de la Cuenta de Usuario.

Padrino : Internauta mayor de edad, de sexo femenino o masculino, residente en España, que invita a un Apadrinado a darse de alta en los Servicios, siempre y cuando cumpla los requisitos establecidos en el art. 4.6.1 de las CGU. Un Padrino no puede ser su propio Apadrinado

Puntos de popularidad : puntos que proporcionan más visibilidad en el Sitio, en función de la popularidad del perfil entre los otros Usuarios.

Servicios : se refiere al conjunto de servicios, pagos o gratuitos, disponibles a los Usuarios a través de Internet, mediante dispositivo móvil u ordenador, cuyo objetivo es facilitar los encuentros virtuales entre personas físicas para fines personales, de ocio y no comerciales.

Sitio : se refiere sitio de Internet accesible en la dirección web www.sociallove.es.

Suscripción : también referida como “Pass” o "Abono", es el contrato suscrito por el Usuario masculino, que le permite acceder a los Servicios del sitio y de las aplicaciones de SocialLove. Su duración puede ser de una (1) semana, un (1) mes, tres (3) meses o seis (6) meses, según la modalidad adquirida. Pueden existir ofertas promocionales que propongan un Pass de duraciones diferentes.

Usuario : internauta mayor de edad y residente en España que ha aceptado las CGU. Se distingue entre los “Usuarios de sexo masculino” (hombres), las “Usuarias” (mujeres) y “el/los Usuario/s” que designa indistintamente tanto a unos como a otros.
<b style="color:black;">ARTÍCULO 2</b> : INSCRIPCIÓN Y CONDICIONES DE ACCESO AL SITIO
2.1. Objeto de los servicios

El Sitio es un lugar destinado únicamente a los Usuarios, creado para facilitar los encuentros virtuales entre hombres y mujeres, dándoles la posibilidad de conocerse y de divertirse libremente en un contexto de humor y a la vez de desarrollar su red social de contactos.

Cada Usuario puede mediante el Servicio, libremente y con total confidencialidad, comunicar e intercambiar informaciones y sentimientos personales a fin de conocer otros Usuarios, dentro de los límites previstos en las CGU.

Los Servicios propuestos por SocialLove no constituyen servicios de asesoramiento o terapia de pareja y se limitan exclusivamente a promover el desarrollo de la red social virtual del Usuario en el Sitio.

La lengua del presente contrato es el español.
2.2. Condiciones previas a la inscripción

Para ser Usuario del Sitio, es necesario:

    Tener como mínimo 18 años.
    Tener su domicilio, residir o estar situado en España.
    Haber leído y aceptado las CGU.
    No estar privado de los derechos cívicos.
    Completar los campos obligatorios del formulario de suscripción.
    Que su contrato no haya sido resuelto más de dos veces por faltas a las presentes CGU.

El Usuario garantiza la autenticidad y veracidad de las informaciones suministradas y se compromete a mantenerlas actualizadas a través de su Cuenta de Usuaro.

SocialLove no dispone de los medios técnicos y/o legales para verificar la exactitud de la pretendida identidad de los Usuarios y no se hace responsable de la exactitud o inexactitud de dicha información.

Sin embargo, en caso de que existan dudas sobre la exactitud de las informaciones suministradas por el Usuario (y en particular sobre su edad), o en caso de que terceros u otros Usuarios comuniquen información que induzca a pensar que existe usurpación de identidad o falsedad en las informaciones suministradas por un Usuario sobre su identidad, SocialLove podrá:

    suspender el acceso a la Cuenta de Usuario para realizar las oportunas verificaciones,
    solicitar al Usuario en cuestión una fotocopia de su documento nacional de identidad en curso. En caso de que el Usuario no proceda al envío de dicho documento en el plazo de 8 días, o de que se constate que ha existido una usurpación de la identidad o de que se han suministrado informaciones falsas que puedan causar perjuicio a terceros, se considerará que el Usuario ha infringido las CGU y su contrato podrá ser resuelto de pleno derecho con arreglo al artículo 9.3 de las CGU.

Si no se hubiera aportado dicho justificante en el plazo de 8 días o en caso de usurpación de identidad confirmada o de informaciones falsas que puedan causar perjuicio a terceros, se considerará que el Usuario ha infringido las CGU y su Cuenta accesible desde la Página web o la Aplicación podrá quedar rescindida en las condiciones previstas en el artículo 9.3.
2.3. Formulario de inscripción.

Para darse de alta en los Servicios, es necesario realizar el proceso de inscripción, en particular, completar el formulario de inscripción y aceptar las presentes CGU.

Ciertas informaciones son obligatorias según los descrito en la Política de Privacidad de SocialLove.

Una foto denominada “de portada” es requerida para el acceso de algunos de los Servicios de SocialLove, por ejemplo, los “Hechizos” de los Usuarios de sexo masculino.
2.4. Condiciones generales de acceso a los Servicios

Los equipos (hardware, software...) y costos de telecomunicación que permiten acceder a los Servicios corren por cuenta exclusiva del Usuario.

SocialLove ofrece los Servicios a las Usuarias gratuitamente por una duración indefinida, sin perjuicio de una eventual posible modificación de las CGU.

Las CGU son aplicables a las Usuarias salvo en lo dispuesto en el artículo 4 (el artículo 4.6.2. sigue siendo aplicable).

SocialLove ofrece la posibilidad a los Usuarios de sexo masculino de crearse un perfil de forma gratuita por una duración indefinida, sin perjuicio de una eventual posible modificación de las CGU.

No obstante, algunas funcionalidades sólo están disponibles a los Usuarios de sexo masculino mediante la compra de un Pass, de esta manera, el Usuario de sexo masculino que no cuente con un Pass válido y vigente, no tendrá acceso a los servicios de mensajería, a los Hechizos, a las visitas de su perfil y a de manera general a las interacciones con las Usuarias.

La funcionalidad Hechizo, aplicable a los Usuarios de sexo masculino, requiere subir una foto de perfil.

Las Suscripción de un Pass, opción paga, aplica solo a los Usuarios de sexo masculino.

Los Usuarios de sexo masculino que deseen ponerse en contacto con una Usuaria, pueden enviarle un Hechizo. La Usuaria recibe en ese momento un aviso en el correo electrónico de su Cuenta de Usuario.
<b style="color:black;">ARTÍCULO 3</b>: CUENTA DE USUARIO
3.1 Acceso a la Cuenta de Usuario

Siempre y cuando el Usuario cumpla los requisitos necesarios para darse de alta, se le atribuirá de forma gratuita y a título personal una ficha de su perfil y un correo electrónico que le permitirá comunicarse exclusivamente con otros Usuarios: el conjunto de estos servicios se define como Cuenta de Usuario.

El Usuario deberá consultar regularmente el correo electrónico designado en el marco de su contrato, correo al que SocialLove enviará las informaciones relativas a la evolución y ejecución del presente contrato.

El Usuario accede a los Servicios de su Cuenta de Usuario utilizando el identificador proporcionado por SocialLove o, en su caso, el identificador escogido por el Usuario, y la contraseña escogida por el Usuario, que son estrictamente personales y confidenciales.

El Usuario es el único responsable de la confidencialidad y uso de estos elementos de identificación, así como de las acciones o declaraciones realizadas a través de su Cuenta de Usuario, de esta forma, exime a SocialLove de toda responsabilidad por actividades ocurridas bajo dichas credenciales.

Si usted tiene razones para creer que un tercero puede tener acceso a su Cuenta de Usuario, por favor póngase en contacto de manera inmediata con support@sociallove.es

Los equipos (hardware, software, etc.) y los costes de comunicación necesarios para acceder a los Servicios corren exclusivamente por cuenta y cargo del Usuario.
3.2 Desactivación de la Cuenta de Usuario

El Usuario puede desactivar su perfil a través de su Cuenta de Usuario si no desea ser visible en el Sitio. Su Perfil de Usuario no será visible para los demás Usuarios.

Sin embargo, los Usuarios con los que el Usuario desactivado se hubiera comunicado a través de su mensajería, aunque no tendrán acceso a su perfil (foto, descripción, etc), sí podrán tener acceso a las comunicaciones intercambiadas con él. Para estos Usuarios, el perfil del Usuario desactivado indicará “este miembro ha abandonado SocialLove” en el caso de las Usuarias y “este miembro ha sido adoptado” en el caso de los Usuarios de sexo masculino.

Al conectarse nuevamente el Usuario con sus credenciales, la Cuenta de Usuario será reactivada y el Usuario recuperará el acceso.

En caso de reactivación de la Cuenta de Usuario, el Usuario recuperará automáticamente todas las informaciones y fotos comunicadas a SocialLove.

La desactivación no suprime la Cuenta de Usuario, ni libera al Usuario de sus obligaciones.
3.3 Supresión de la Cuenta de Usuario

El Usuario puede solicitar la supresión de su Cuenta por medio de un correo electrónico a la dirección: support@sociallove.es. El Usuario deberá seguir las instrucciones que le sean comunicadas.

Si usted es el representante legal de un titular de cuenta bajo tutela o fallecido, contáctenos vía el espacio “Ayuda” (en la parte baja de la página) para obtener ayuda.

Los efectos de la supresión se encuentran precisados en el artículo 9.4.
3.4 Puntos de popularidad

Los Usuarios pueden ganar Puntos de popularidad en función del número de correos electrónicos que reciban en su Cuenta de Usuario y de las visitas recibidas en su perfil.

Las Usuarias también recibirán Puntos de popularidad cuando un Usuario de sexo masculino le envíe un Hechizo. Los Usuarios de sexo masculino que sean adoptados reciben Puntos de popularidad complementarios.

Los Usuarios de sexo masculino que reciban puntos “plasta”, según el art. 9.1 de las CGU, perderán el mismo número de Puntos de popularidad.
<b style="color:black;">ARTÍCULO 4</b>: SERVICIOS Y SUSCRIPCIONES
4.1. Suscripciones (Abonos)

Varias Suscripciones se encuentran disponibles al Usuario:

    ABONO 7 DÍAS es un contrato a duración determinada, de siete días calendario facturados a 16.80 euros. El monto es descontado el día de la suscripción. El PASS VIP 7 DÍAS concede acceso a los Servicios pagos del Sitio y permite al Usuario masculino de beneficiar de 70 Hechizos por la duración de la suscripción.
    ABONO 1 MES es un contrato a duración determinada, de un mes calendario facturado a 16.80 euros. El monto es descontado el día de la suscripción. El PASS VIP 1 MES concede acceso a los Servicios pagos del Sitio y permite al Usuario masculino de beneficiar de 300 Hechizos por mes.
    ABONO 3 MESES es un contrato a duración determinada, de tres meses calendario facturados a 32.40 euros. El primer pago es descontado el día de la suscripción, el siguiente, un mes calendario después. El PASS VIP 3 MESES concede acceso a los Servicios pagos del Sitio y permite al Usuario masculino de beneficiar de 450 Hechizos por mes.
    ABONO 6 MESES es un contrato a duración determinada, de seis meses calendario facturados a 52.80 euros. El primer pago es descontado el día de la suscripción, el siguiente, un mes calendario después. El PASS VIP 6 MESES concede acceso a los Servicios pagos del Sitio y permite al Usuario masculino de beneficiar de 450 Hechizos por mes

Los Hechizos se actualizan a media noche. Los Hechizos no utilizados en el transcurso del abono 7 días o del mes, según corresponda, no serán acumulados para el siguiente periodo.

En el caso en el que el Usuario dispusiere al mismo tiempo de Hechizos atribuidos de manera gratuita y de Hechizos atribuidos onerosamente, la imputación de los Hechizos se realizará primeramente sobre los Hechizos adquiridos a título oneroso.

El Usuario reconoce que en caso de utilización de los Hechizos adqueridos a título oneroso, SocialLove procederá a la ejecución inmediata de la prestación, conforme a lo cual el Usuario renuncia expresamente a ejercer su derecho de retractación, esto, de confomidad con el artículo L.221-28 1° del código del consumo francés.
4.2. Modalidad de pago

El Usuario puede proceder al pago de los Servicios en el Sitio mediante tarjeta de crédito, por cargo bancario o por intermedio del prestador de servicios PAYPAL.

Las informaciones bancarias de los Usuarios son colectadas por nuestros prestadores de servicios de pago, las sociedades PAYBOX, HIPAY, PAYPAL, SIPS y nuestros colaboradores financieros: la Société Générale, Banque Palatine et Banque Postale. Un algoritmo de chifrado permite garantizar la seguridad de las informaciones bancarias al generar dos claves al momento en que el Usuario ingresa sus datos. Una clave es conservada por el prestador de servicios de pago y la otra por Sociallove. Esta solución se encuentra certificada PCI DSS por VISA y MASTERCARD (normativa internacional de seguridad implementada para asegurar la confidencialidad y la integridad de los datos de los titulares de tarjetas). El Usuario acepta expresamente que sus datos bancarios sean conservados de manera segura con la finalidad, entre otras, de asegurar el pago de los pagos mensuales de suscripción. El Usuario puede modidicar sus informaciones bancarias accediendo a la pestaña “Mi cuenta”.
4.3 Hechizos suplementarios y Mejora de las Suscripciones

En caso de agotar el número de Hechizos disponibles, el Usuario puede:

    adquirir Hechizos suplementarios que serán facturados a 0,10 € la unidad, o bien,
    optar por una Suscripción que se adapte mejor a sus necesidades, con un número mayor de Hechizos, mediante el procedimiento de Mejora.,

En caso de realizar un cambio en el modo de Suscripción antes de su vencimiento, la nueva Suscripción sustituye y anula la Suscripción inicialmente contratada. El Usuario que opte por una Mejora se beneficiará, con su nueva Suscripción, de un nuevo derecho de desistimiento ejercitable en el plazo de 14 días. En caso de que el Usuario ejercite su derecho de desistimiento de la nueva Suscripción, la antigua Suscripción se restablecerá íntegramente.

La modificación de una Suscripción en curso únicamente puede realizarse para contratar una Suscripción de una gama superior.

En caso de Mejora, la facturación de los Servicios se efectuará de la siguiente forma:

La facturación de la antigua Suscripción cesa el día de la solicitud de Mejora realizada por el Usuario. De esta forma, en concepto de la antigua Suscripción, se facturará únicamente el número de días durante los cuales el Usuario se benefició de la misma. El portal deducirá del precio de la nueva Suscripción el importe correspondiente al número de días de la antigua Suscripción pagados, pero no utilizados, a fecha de la Mejora.

El número de Hechizos permitidos al día puede verse aumentado mediante las Operaciones de Apadrinamiento definidas en el art. 4.6.1 de las CGU.
4.4. Renovación automática

En la fecha de su vencimiento, la Suscripción en curso se renovará por una duración igual a la inicialmente contratada por el Usuario. El Usuario puede oponerse a esta renovación automática notificando su decisión al portal mediante el envío de un correo electrónico a la dirección pago@sociallove.es con al menos 24 horas de antelación respecto a la fecha de vencimiento de la Suscripción en curso.

De no producirse esta notificación, la Suscripción se renovará y será facturada sobre la misma base tarifaria y por períodos idénticos a los de la Suscripción inicialmente suscrita.

De conformidad con los artículos L.215-1, L.215-3 y L.241-3 del Código de Consumo Francés, en el mes previo a la renovación de la Suscripción, Sociallove enviará al Usuario un e-mail informándole sobre su derecho a no renovar la Suscripción, así como de las modalidades para ejercer la no renovación. Igualmente, le informará de su obligación de pago de la nueva Suscripción y de las eventuales modificaciones de las CGU de conformidad con el artículo 11.
4.5. Derecho de desistimiento

De conformidad con el artículo L.221-18 del Código de Consumo Francés, cualquier suscripción contratada podrá ser reembolsada mediante simple demanda no motivada del Usuario, sin penalización de ninguna clase. Este desistimiento deberá comunicarse en un plazo de 14 días naturales a contar desde la citada suscripción mediante el envío de un correo electrónico a remboursement@sociallove.es, al que deberá adjuntarse la factura de compra de nuestros servicios que el usuario habrá recibido en su correo personal, así como los datos bancarios, en un archivo electrónico. Se procederá únicamente a un solo reembolso por cuenta bancaria y por cuenta del usuario.

En los 10 días siguientes a la recepción del correo electrónico con los documentos precitados, se reembolsará al Usuario la totalidad de las cantidades pagadas al portal en su cuenta. Se recuerda que en aplicación de lo dispuesto en el artículo L.221-28 del Código de Consumo francés, el Usuario no podrá ejercer su derecho de desistimiento en el caso de haber utilizado los Servicios (de pago y/o gratuitos).

Recordamos a los Usuarios, que en aplicación del artículo L.221-28 del Código del consumo francés, el Usuario no podrá ejercer su derecho de desistimiento una vez utilizados los Servicios (pagos o gratuitos).
4.6. Operaciones especiales

El Sitio podrá organizar diversas operaciones con el fín de premiar a los Usuarios, ya sea en el marco de acciones por apadrinamiento o bien, mediante promociones y/o concursos.
4.6.1 Apadrinamiento:

AdoptaUnTío desea favorecer la inscripción de nuevos Usuarios e Usuarias, especialmente mediante la organización de operaciones de «apadrinamiento». Estas operaciones son puntuales y válidas exclusivamente durante el plazo indicado en la Web y/o mientras estén accesibles en la Web.

En el marco de estas operaciones, se invita a los Usuarios (Padrinos) a que comuniquen a la Web, en la página dedicada a tal efecto, las direcciones de correo electrónico de otras personas físicas que no se han suscrito al Servicio y que tienen su residencia en España.

Estas personas (en lo sucesivo, denominadas el o los «Apadrinado(s)» recibirán una invitación para registrarse en AdoptaUnTío.

Si el amigo crea una cuenta en la Web, confirmando su dirección vía el enlace que le ha sido enviado y utilizando los servicios de la Web durante los (7) días siguientes a la inscripción (el plazo de 7 días comienza a contar tras pasadas las 24h desde su inscripción), el usuario, autor de la invitación, obtendrá los Hechizos descritos a continuación.

Las condiciones operativas de las operaciones de apadrinamiento serán informadas directamente en el sitio web y/o mediante correo electrónico enviado especialmente al efecto.

En este caso, AdoptaUnTío informará a los participantes. No obstante, los Amigos que hayan confirmado su dirección de correo electrónico antes de esa fecha se tendrán en cuenta en el marco de la operación de apadrinamiento. Los Usuarios se abstendrán de crear y/o de utilizar cuentas de correo electrónico ficticias con el objetivo de participar en las operaciones de apadrinamiento, las cuentas de correo electrónico ficticias no serán tomadas en cuenta por Sociallove. Igualmente, las cuentas de correo electrónico erróneas no serán considerables. Cada cuenta de correo electrónico ingresada debe corresponder a una persona física diferente. Las direcciones IP de los Usuarios y las direcciones IP de los amigos invitados deben ser necesariamente diferentes las unas de las otras. En caso de similitud entre las direcciones IP, los Hechizos no serán atribuidos al Usuario. .
4.6.2 Promociones y concursos:

SocialLove podrá ofrecer eventualmente ofertas de una duración limitada de las cuales, sus términos y condiciones estarán especificadas en la tienda. Además, SocialLove podrá promover eventualmente promociones y concursos destinados a obtener diferentes premios, como por ejemplo entradas para conciertos, plazas para teatros, etc.

Los términos y condiciones de estas promociones y/o concursos serán indicados en el sitio web, es un espacio especial para la realización de la operación, o mediante correo electrónico.
<b style="color:black;">ARTÍCULO 5</b>: DERECHOS, OBLIGACIONES Y RESPONSABILIDAD DE LOS USUARIOS
5.1. Derechos de los Usuarios

SocialLove otorga a sus Usuarios un derecho de acceso y de uso del Servicio, este es concedido con la única finalidad de permitir a sus Usuarios beneficiarse del Servicio dentro del marco de las presentes Condiciones.

De acuerdo con nuestra Política de Privacidad y la regulación vigente, los Usuarios pueden ejercer sus derechos al acceso, la rectificación, la portabilidad, la supresión, la limitación y la oposición a los datos que les conciernen, así como retirar su consentimiento según la normativa aplicable, dirigiéndose al Servicio de Atención al Cliente en la siguiente dirección: support@sociallove.es.
5.2. Obligaciones de los Usuarios

El Usuario acepta informarse y cumplir con las Normas de precaución, antes de utilizar el Servicio.

El Usuario se compromete a hacer prueba de precaución en las interacciones con otros Usuarios, especialmente si el Usuario decide comunicarse con personas por fuera del Servicio.

Al darse de alta en los Servicios, los Usuarios se comprometen a:

    Realizar declaraciones veraces y conformes a la realidad
    Cumplir la normativa en vigor y no infringir el orden público
    Respetar los derechos de propiedad intelectual e industrial de SocialLove y del grupo al cual este pertenece, así como los derechos de terceros
    Difundir únicamente fotos suyas. Está terminantemente prohibido publicar fotos de terceros, fotos de carácter sexual, fotos “topless”, así como fotos de desnudos. La publicación de fotos a carácter sexual es considerada como una falta grave.
    No cometer delitos de difamación o injurias, no hacer declaraciones que impliquen discriminación racial o de cualquier otro tipo, apología de crímenes de guerra o contra la humanidad
    Actuar conforme a la moral y a las buenas costumbres y en particular no difundir contenidos de carácter pornográfico o exhibicionista
    No transmitir a terceros o a otros Usuarios las contraseñas y otros códigos confidenciales que permitan acceder a los Servicios de la Cuenta de Usuario
    No utilizar ningún programa informático, aplicación, interfaz o la ayuda de terceros para interferir en la comunicación con los otros Usuarios del Sitio (la credibilidad del Sitio se basa en la veracidad de las comunicaciones)
    Respetar la confidencialidad de las comunicaciones y la vida privada de los otros Usuarios
    No transmitir ni difundir el contenido de las comunicaciones y mensajes que le han sido enviados a través de los Servicios puestos a su disposición
    No actuar en contra de la voluntad de los otros Usuarios
    Ser respetuoso y correcto frente a los otros Usuarios
    No perjudicar los Servicios o el Sitio
    No proponer, solicitar o favorecer bienes o servicios de pago o mediante contraprestación económica. La prostitución está terminantemente prohibida en el Sitio
    No desviar a los Usuarios hacia otros sitios (en particular utilizando hipertextos) o hacia sitios de la competencia
    No utilizar el Sitio con fines comerciales o publicitarios.
    No organizar reuniones o manifestaciones colectivas de los Usuarios a través del Sitio y/o del Servicio

El Usuario no puede ceder nigun derecho ni ninguna obligación resultante del presente Contrato sin el consentimiento escrito, expreso y prealable de SocialLove.
5.3. Responsabilidad de los Usuarios

El Usuario es el único responsable del uso de los datos que consulta, solicita o comunica en el Sitio.

SocialLove recuerda a sus Usuarios abstenerse de transmitir información financiera o enviar dinero a otros Usuarios.

Los Usuarios se comprometen a mantener indemne y/o resarcir a SocialLove a razón de cualquier sanción, multa, indemnización, daño o perjuicio derivado de cualquier reclamación del tipo o naturaleza que fuere que pudieran derivarse, directa o indirectamente, del incumplimiento de las obligaciones legales y/o contractuales derivadas de las CGU imputable al Usuario.

El Usuario es el único responsable de las interacciones con otros Usuarios. SocialLove no solicita o adquiere informaciones respecto al historial criminal de sus Usuarios. SocialLove no es responsable por la conducta de los Usuarios. SocialLove se reserva el derecho de llevar a cabo búsquedas en el historial criminal de los usuarios, en cualquier momento, mediante el uso de registros públicos.

SocialLove no controla los sitios y fuentes externas (páginas web, fórum, etc.) hacia los que derivan los vínculos hipertextos puestos en línea por los Usuarios en el Sitio y no se hace responsable de su contenido. A este respecto, se invita a los Usuarios a interrumpir la consulta y avisar a SocialLove si se descubre que un vínculo hipertexto los dirige hacia un Sitio o una fuente externa cuyo título o contenido vulnerase las leyes.

El que SocialLove no manifieste el incumplimiento por los Usuarios de las CGU no puede interpretarse como una renuncia por su parte a manifestar dicho incumplimiento en el futuro.
<b style="color:black;">ARTÍCULO 6</b>: OBLIGACIONES Y RESPONSABILIDADES DE SocialLove
6.1. Obligaciones de SocialLove

SocialLove se compromete a ofrecer a los Usuarios un servicio en línea de conformidad con la legislación vigente.

Para poder utilizar los Servicios, los Usuarios deberán poseer un equipo con la configuración siguiente:

    Activación de JavaScript
    Autorización des cookies
    Autorización de ventanas emergentes

Recomendamos descargar la última versión de su navegador Internet para utilizar óptimamente el Sitio.

En caso de suspensión en el acceso al Servicio, debida a una falla infôrmatica o en caso de una imposibilidad de utilizar el Servicio, atribuible a SocialLove, durante la duración de la Suscripción, esta será prorrogada de pleno derecho a beneficio del Usuario por una duración equivalente a la de la suspensión del Servicio.
6.2. Responsabilidad de SocialLove

El Usuario es el único responsable de las interacciones con otros Usuarios. SocialLove no solicita o adquiere informaciones respecto al historial criminal de sus Usuarios. SocialLove no es responsable por la conducta de los Usuarios. SocialLove se reserva el derecho de llevar a cabo búsquedas en el historial criminal de los usuarios, en cualquier momento, mediante el uso de registros públicos.

SocialLove no es responsable de los casos de estafa, usurpación de identidad o de otras infracciones penales, así como tampoco de ataques a la imagen o a la vida privada contra terceros cometidas por los Usuarios a través del Sitio y de los Servicios.

SocialLove podrá conservar cualquier tipo de contenido relacionado con posibles infracciones legales, especialmente para comunicarlo a las autoridades competentes.

SocialLove no es responsable de las comunicaciones efectuadas entre Usuarios por fuera del Servicio. Los Usuarios que decidan comunicarse de tal manera, lo hacen bajo su exclusiva responsabilidad y aceptan que SocialLove no puede garantizar la identidad de los Usuarios conocidos mediante el Sitio.

Sociallove no es responsable de los encuentros “reales” organizados por los Usuarios. Recordamos a los Usuarios que desean organizar tales encuentros bajo su exclusiva responsabilidad, que SocialLove no puede garantizar la identidad de los Usuarios conocidos mediante el Sitio. SocialLove invita a sus Usuarios a tomar las precauciones oportunas en dichas comunicaciones (avisar una persona de confianza, escoger un lugar público...).

SocialLove prohíbe cualquier tipo de organización por los Usuarios o por tercer os de manifestaciones o reuniones colectivas de sus miembros a través del Sitio o de los Servicios. En este sentido, SocialLove no es responsable de la alteración del orden público o de los daños causados por los Usuarios y por terceros que participasen en tales manifestaciones o reuniones.

SocialLove no garantiza que los Servicios funcionen en caso de interrupción del acceso a Internet del Usuario o en caso de no funcionamiento o de malas condiciones de acceso originadas por el atasco de la red de Internet, así como por cualquier otro motivo de fuerza mayor, no imputable a SocialLove o a sus prestatarios.
<b style="color:black;">ARTÍCULO 7</b>: POLITICA DE PRIVACIDAD Y PROTECCIÓN DE DATOS DEL USUARIO

Para SocialLove la protección de los datos personales de sus Usuarios y de sus visitantes es importante.

Se recomienda a los Usuarios leer la Política de Privacidad, la Política de Cookies, así como las Normas de Precaución.

Los Usuarios son invitados a reportar cualquier falla en el sistema o riesgo a sus derechos, contactando a nuestro Servicio de Atención al Cliente.
<b style="color:black;">ARTÍCULO 8</b>: PROPIEDAD INTELECTUAL
8.1. Derechos y propiedad de SocialLove

Son propiedad intelectual de la sociedad GEB AdoptAGuy SRL (inscrita en el Registro de Comercio y Sociedades de París con el número 514 739 937) las marcas (en particular Adopt A Guy, Adopte Un Chum, Supermarché de l’amour, Supermarché de la rencontre, Boutique en ligne d’hommes-objets, Supermarket of love, Supermarket of dating, Online boutique of men, Grab A Guy, Bag a Bloke, Adopta un chico, SocialLove, Supermercado del encuentro, Acchiappa un ragazzo, Acchiappa un figo, Adotta un ragazzo, Adotta un figo, Adopta Un Pololo, Adote Um Cara, Adote Um Gato, Adote Um Homem, Adopta Un Tipo, Adopta Un Man, Adopta Un Chavo, Adoptuj Faceta, Zaadoptuj Faceta, Adota Um Gajo, siendo esta lista meramente enunciativa), los logotipos, grafismos, fotografías, animaciones, vídeos y textos que figuran en el Sitio así como todos aquellos elementos necesarios para el funcionamiento del Sitio -arquitectura, diseño, páginas de código, páginas CSS y cualquier otro elemento-, y no pueden ser reproducidos, utilizados o representados, en cualquier soporte y por cualquier medio técnico sin la autorización expresa de SocialLove, en caso contrario se instarán las oportunas acciones judiciales.

Los derechos de utilización concedidos por SocialLove a los Usuarios están estrictamente limitados a su uso privado y personal en el marco del contrato suscrito y durante toda su duración. Cualquier otro uso por parte de los Usuarios está estrictamente prohibido sin la autorización de SocialLove.

Los Usuarios tienen terminantemente prohibido modificar, copiar, reproducir, descargar, difundir, transmitir, explotar con fines comerciales y/o distribuir de cualquier manera los Servicios, las páginas del Sitio o los códigos informáticos de los elementos que componen los Servicios y el Sitio.
8.2. Derechos cedidos por los Usuarios

Los Usuarios son titulares de los derechos de propiedad intelectual de los contenidos e informaciones publicados en el Sitio y conceden a SocialLove, en el marco de los Servicios, una licencia de explotación no exclusiva de dichos derechos sobre los contenidos e informaciones de carácter público.

Esta licencia de explotación comprende, sin perjuicio de las disposiciones del art. 8.1 de las CGU, el derecho de SocialLove a reproducir, representar, adaptar, traducir, digitalizar y utilizar para los fines del Servicio, los contenidos e informaciones públicas relativas a los Usuarios (imágenes, videos, descripción, criterios de búsqueda, etc.), en todo o parte de los Servicios de SocialLove (en el Sitio, por mail, etc.), en los correos de SocialLove y más generalmente, en cualquier soporte de comunicación electrónica utilizado (mails, SMS, MMS, WAP, Internet) en el marco de los Servicios.

Los Usuarios, al inscribirse en el Sitio autorizan expresamente a SocialLove a publicar su foto en su perfil y a que su foto, su pseudónimo, su localización geográfica y su edad sean publicados tanto en el Sitio (visibles también para los no Usuarios) como en cualquier video y/o documento en el que SocialLove promocione el Sitio y sus Usuarios.

Los Usuarios autorizan expresamente a SocialLove a modificar los contenidos públicos mencionados anteriormente de forma que se respete la carta gráfica de los Servicios de SocialLove o los otros soportes de comunicación indicados y/o hacerlos compatibles con sus características técnicas o con los respectivos formatos de soporte.

Estos derechos son concedidos por los Usuarios en toda Europa y durante toda la duración del contrato entre el Usuario y SocialLove. Los Usuarios tienen prohibido copiar, reproducir o utilizar a título personal y privado los contenidos relacionados con los otros Usuarios para otros fines que no sean los propios de los Servicios.
<b style="color:black;">ARTÍCULO 9</b>: SANCIONES Y RESOLUCIÓN DEL CONTRATO
9.1. Puntos “plasta” y Puntos “fake”

Cualquier Usuario que constate el incumplimiento de las CGU por otro Usuario, deberá advertirlo inmediatamente seleccionando la ficha de dicho Usuario o el apartado “Contacto” y clicando en la casilla “Advertir que es un Fake”, si se trata de un caso de usurpación de la identidad, o “Este tío es un plasta”, si se trata de cualquier otro tipo de incumplimiento de las CGU.

A los Usuarios identificados como “plasta” lastfake” se les atribuyen puntos “plasta” lastas atrifake”, según cada caso. En caso de repetición, SocialLove notificará al Usuario una amonestación por mail informándole que su contrato podrá ser resuelto de pleno derecho conforme al art. 9.3 de las CGU si persiste en el incumplimiento de las CGU. Se notificarán un máximo de tres amonestaciones y la tercera de ellas conllevará la resolución de pleno derecho del contrato y la cancelación de la Cuenta de Usuario, sin que éste puede reclamar indemnización alguna.

SocialLove también podrá suspender el acceso a la Cuenta de Usuario, en las condiciones previstas en el art. 9.2 de las CGU, a cualquier Usuario que haya obtenido un número elevado de puntos “plasta” lastalas CGfake”.

Al aceptar estas CGU, los Usuarios reconocen que la atribución de estos puntos depende de un sistema de moderación de la comunidad, en tono de humor, y que, en este sentido, no se incurre en un delito de injurias frente a su persona.

Los puntos “plasta” lastfake” de los Usuarios no se cancelarán; dichos puntos se mantendrán durante toda la duración del contrato, incluso en caso de reactivación tras una desactivación de la Cuenta de Usuario.

Cualquier abuso en el uso de este sistema de moderación de la comunidad se considerará como un incumplimiento de las CGU pudiendo conllevar la suspensión del acceso a la Cuenta de Usuario o la resolución de pleno derecho del contrato, así como a acciones judiciales y en su caso, a la indemnización de las víctimas de dicho comportamiento, sin perjuicio de la indemnización por daños y perjuicios que pudiera reclamar SocialLove.
9.2. Suspensión del acceso a la Cuenta de Usuario

En caso de incumplimiento de las presentes Condiciones por parte del Usuario, SocialLove podrá en cualquier momento suspender el acceso a su Cuenta de Usuario durante una duración de un mes, con un máximo de tres suspensiones sucesivas.

SocialLove deberá en ese caso informar al Usuario del motivo de la suspensión. El Usuario podrá responder a SocialLove para aportar las explicaciones que considere oportunas sobre las quejas notificadas.

Si el Usuario persiste en el incumplimiento de las CGU, la suspensión podrá ser prorrogada dos veces por una duración complementaria de un mes en cada prórroga, es decir una suspensión máxima de tres meses.

En caso de suspensión de la Cuenta de Usuario, el Usuario no podrá reclamar indemnización ni reembolso alguno, sin perjuicio de la indemnización por daños y perjuicios que pudiera reclamarle SocialLove.

SocialLove no dispone de los medios técnicos y/o legales necesarios a la verificación de la identidad manifestada por el Usuario, por lo que no se encuentra obligado y no es responsable de llevar a cabo dicha verificación. Sin embargo, en caso de presencia de un conjunto suficiente de elementos que pongan en duda la realidad de las informaciones divulgadas por el Usuario (especialmente, la edad), o en caso de denuncia, emanada de un Usuario o tercero, que haga presumir la existencia de una usurpación de identidad, o la existencia de informaciones falsas ingresadas por el Usuario, relacionadas con su identidad, SocialLove se reserva el derecho de:

    Suspender el acceso a la Cuenta de Usuario, con el fin de efectuar las comprobaciones pertinentes,
    Requerir un justificativo de un documento válido de identificación al Usuario,
    Bloquear la dirección IP desde la que se creó o utiliza la Cuenta de Usuario.

En caso de no recibir el justificativo requerido en un plazo de ocho (8) días calendario, posteriores a la solicitud, o en caso de verificación de la usurpación de identidad o del ingreso de informaciones falsas que puedan perjudicar a terceros o Usuarios, se considerará que el Usuario ha violado las presentes Condiciones, por lo que, su Cuenta de Usuario podrá ser resuelta de conformidad con las condiciones previstas en el artículo 9.3
9.3. Terminación del contrato por parte de SocialLove por incumplimiento de las CGU.

Además, en caso de infracción grave, es decir de difusión de contenidos contrarios al orden público o a las buenas costumbres, SocialLove podrá resolver el contrato de pleno derecho, sin preaviso alguno.

SocialLove puede terminar el contrato en cualquier momento si existen sospechas de que el Usuario ha incumplido con las Condiciones. En dado caso, el Usuario no tendrá derecho a ningún reembolso.

En caso de resolución del contrato, el Usuario no podrá reclamar indemnización ni reembolso alguno, sin perjuicio de la indemnización por daños y perjuicios que pudiera reclamarle SocialLove.

El presente contrato tiene una duración indefinida y puede resolverse por el Usuario en cualquier momento, sin preaviso y sin necesidad de justificar su decisión.
9.4. Terminación del contrato por parte el Usuario

Todo Usuario puede resolver el contrato celebrado con SocialLove en cualquier momento y sin motivo alguno mediante la solicitud de cancelación de su cuenta, utilizando la sección del Sitio reservada para ello. La resolución del contrato será efectiva desde el día hábil siguiente a la recepción por SocialLove de la solicitud de cancelación de la cuenta. El Usuario no podrá reclamar indemnización ni reembolso alguno.

El presente contrato tiene una duración indefinida y puede resolverse por los Usuarios en cualquier momento, sin preaviso y sin necesidad de justificar su decisión.
9.5. Efectos de la terminación y de la supresión

La Cuenta resuelta será destruida definitivamente. El Usuario no podrá posteriormente acceder a su Cuenta ni utilizar los Servicios del Sitio. Así mismo, la Cuenta no será visible por los otros Usuarios.

Al ser destruida la Cuenta de Usuario, las informaciones personales ingresadas por el Usuario no podrán serle comunicadas. Expresa reserva de las disposiciones del decreto 2011-219 del 25 de febrero de 2011 relativo a la conservación y a la comunicación de datos personales que permiten la identificación de toda persona que haya contribuido a la creación de un contenido en línea.
<b style="color:black;">ARTÍCULO 10</b>: MODIFICACIÓN DE LAS CONDICIONES GENERALES DE USO

SocialLove podrá modificar unilateralmente las CGU con el objetivo de realizar mejoras técnicas del Sitio o de los Servicios o la adaptación a la legislación o jurisprudencia, o a prácticas comerciales. Si cambios significativos son realizados que puedan afectar sus derechos y/o obligaciones, le notificaremos previamente por los medios de comunicación disponibles, sea mediante el Servicio o por medio de correspondencia electrónica. Al continuar el uso del Servicio, una vez que los cambios tengan lugar, usted acepta la versión revisada de estas Condiciones.

Los datos contractuales, entre los que se encuentran las CGU, son archivados por SocialLove. Los Usuarios podrán consultar las CGU en el Sitio, donde se publica únicamente la versión vigente de las CGU. Los Usuarios pueden acceder al resto de los datos contractuales a través de su Cuenta de Usuario, desde donde pueden ser revisados en cualquier momento.

Toda modificación de las CGU remplaza y anula las previas Condiciones, desde el momento en que son aceptadas de manera expresa o tácita por los Usuarios.

El Usuario puede en todo momento ponerle fin al Contrato, de conformidad con las condiciones previstas en el artículo 3.3.
<b style="color:black;">ARTÍCULO 11</b>: DERECHO APLICABLE/ JURISDICCIÓN COMPETENTE

Las CGU se rigen por las Leyes francesas incluso en materia de protección de datos personales.

Cualquier controversia en relación con las CGU se substanciará ante la jurisdicción francesa.
ARTÍCULO 12: NULIDAD PARCIAL

Si cualquier cláusula de las CGU fuera declarada nula o inválida por aplicación de una ley o reglamento o por alguna autoridad competente, la citada disposición o cláusula se tendrá por no puesta, continuando el contrato plenamente en vigor entre las partes con respecto a las demás cláusulas, debiendo interpretarse de conformidad con la voluntad contractual manifestada por las partes en el presente documento.
<b style="color:black;">ARTÍCULO 13</b>: CONDICIONES DE USO PLATAFORMAS ANDROID E IPHONE

Las presentes Condiciones son aplicables a las plataformas mobiles, en caso de disposiciones específicas a dichas plataformas, se entederá que dichas prevalecen sobre estas. A continuación, encontrará las Condiciones Generales de Uso para IPhone y Android:

    CGU iPhone
    CGU Android